Notes	Key | Language	English	Français	Español	日本語	简体中文
Tutorial text	tutorial	Tutorial	Tutoriel	Tutorial	チュートリアル。	教程
Tutorial text	tutorial wave	Information on the current wave is located here: timer, name, etc.	De l'information sur la vague en cours est affichée ici: temps, nom, etc.	La información sobre la ola actual se encuentra aquí: temporizador, nombre, etc.	現在のウェーブに関する情報はここにあります: タイマー、名前など。	当前波形的信息位于此处：计时器、名称等。
Tutorial text	tutorial skills	Your skills. Some can be used more often than others.	Vos aptitudes. Certaines peuvent être utilisées plus fréquemment que d'autres.	Tus habilidades. Algunos se pueden usar con más frecuencia que otros.	あなたの技術。他のものより頻繁に使用できるものもあります。	你的技能。有些可以比其他更频繁地使用。
Tutorial text	tutorial currency	Your currency. Use it to open chests!	Votre monnaie. Utilisez-la pour ouvrir des coffres!	Tu moneda. ¡Úsalo para abrir cofres!	あなたの通貨。それを使って宝箱を開けよう！	你的货币。用它来打开箱子！
Tutorial text	tutorial chest	A bonus chest. Open it to grow more powerful!	Un coffre bonus. Ouvrez-le pour devenir plus puissant!	Un cofre de bonificación. ¡Ábrelo para volverte más poderoso!	ボーナスチェスト。それを開いて、より強力に成長してください！	一个奖金箱子。打开它变得更强大！
Tutorial text	tutorial potion	One potion a day keeps the doctor away.	Une potion par jour garde le médecin au loin!	Una poción al día mantiene alejado al médico.	1日1錠で医者いらず。	一天一剂，医生远离我。
Tutorial text	tutorial boss portal	A portal that spawns the level's boss.\nThe number at the bottom indicates the required currency to open it and call forth the boss.	Un portail qui fait apparaître le boss du niveau. Le nombre au bas indique la monnaie nécessaire pour ouvrir le portail et invoquer le boss.	Un portal que genera el jefe del nivel. El número en la parte inferior indica la moneda requerida para abrirlo y llamar al jefe.	レベルのボスを生成するポータル。下部の数字は、それを開いてボスを呼び出すために必要な通貨を示しています。	生成关卡 Boss 的传送门。底部的数字表示打开它并召唤 Boss 所需的货币。
